Non.
Non, va-t'en.
J'ai pas le temps, d'accord ?
J'ai des enfants.
Regarde la fichue série
quand t'es censé le faire, d'accord ?
Amy ? Voilà, merci beaucoup.
Bien joué. Amy !
L'école militaire ?
T'as dit que t'y retournerais pas.
Pourquoi on s'est embêtés à se fiancer ?
Épouse-moi avant de partir, abruti !
Tu m'aimes, pas vrai ?
Alors pourquoi attendre ?
Descends du bus, Carl !
Je t'aime !
Alors, t'as enlevé le panneau "À louer".
Il était temps que j'aie
un truc à moi, pour une fois.
Lui aussi, il t'appartient ?
Qu'est-ce que je devrais dire
quand je parle de toi aux gens ?
Que je suis ta petite amie ?
Es-tu homosexuel, Ian ?
Y a quelqu'un d'autre qui en a marre
- qui veut se barrer ?
- C'est sur Youtube.
Il y a déjà 1 000 vues.
- Sérieux ?
- C'est un prophète.
Et il est super canon, en plus.
Genre, un Jésus canon et gay.
...tellement grand,
et on le fait au nom de Dieu.
Mon Dieu est une tapette, un drogué,
une putain !
Il a pris ses médocs ?
J'suis censée le savoir ?
Tout le monde debout !
J'ai besoin de draps.
De beaucoup de draps.
DIEU EST HOMO ET IL T'AIME
DIEU AIME LES TAPETTES
Debbie !
Combien coûte l'opération ?
Au moins 50 000 $.
J'espérais pouvoir faire
quelque chose pour t'aider.
On a besoin de pères
dans l'association de parents d'élèves.
Ajoutez-moi. Pistonnez-moi.
Dis-moi combien t'as gagné l'an dernier.
2 000 $, peut-être.
Et je paie pas les impôts.
T'as une nièce ?
La fille de ma sœur, Xan.
T'as vu sa mère, récemment ?
Donne deux jours de plus à ce sac à merde.
Tu veux pas rester chez moi
pour quelques jours ?
Ce serait cool.
Cool.
Ces parents blancs, riches
et libéraux dans ton école,
on doit en tirer profit.
Ils seront pas là. On connaît le code.
Tu connais le code, hein ?
Merde !
- Tu réponds pas ?
- Non.
GRETA
HAL VIENT DE PARTIR
Oh merde, non.
- Bonjour.
- T'es levé tôt.
- Ouais.
- Tu fais quoi ?
Retouches pour l'expert immobilier.
J'veux que ce soit parfait,
comme ça il dira que ça vaut
un milliard de dollars
et j'aurais un bon gros prêt
pour la caution de Ian.
Si tu gardes cette tenue,
t'auras tout ce que tu veux.
Tu crois que c'est...
Du ketchup ou du sang ?
Soit l'un, soit l'autre.
C'est pas grave.
- On va toujours à Costco ?
- Ouais.
- Envoie un SMS quand t'es prête.
- D'accord.
Bonne journée, chéri.
SCANNER LA RÉTINE POUR DÉBLOQUER
Merde.
NOUVEAU MESSAGE - À EDDIE
TU REVIENS JAMAIS ?
J'AI TOUJOURS XAN.
Allez, les noctambules,
relève de l'équipe.
Équipe de jour, on y va !
Équipe de nuit, vos chèques !
Merci, Jacob.
Dépense pas tout d'un coup, nénés.
- Petit-déjeuner ?
- Allez.
Je meurs de faim.
- Oui ?
- Non.
D'accord, maintenant !
À plus tard, vagin de Greta.
Merci de m'avoir laissé
t'apporter ce service.
T'es un mec marrant.
Reste aussi longtemps que tu le veux.
Je vais prendre une douche.
Je t'ai pris une super chemise.
MESSAGES - BEVERLY
LA VOIE EST PRESQUE LIBRE
Hé, poupée. Je dois y aller.
D'accord.
Je t'envoie un SMS quand Hal n'est pas là.
T'entends ça, Hal ?
T'es un mec chanceux.
Je lui ai appris quelques trucs.
J'espère que t'aimeras.
De rien.
Je te tiens !
Tu le tiens pas, Huntington !
J'ai pas une bonne prise, chef.
T'essaies de m'empêcher de devenir
- caporal-chef l'an prochain, asticot ?
- Non, chef !
Pourtant, on dirait bien !
Lâche ce cadet, minus !
Bon sang, c'était du figuré.
Désolé, chef. Désolé, Raul.
J'ai la revue de fin d'année
avec le général cet après-midi.
Tu sais de quoi je vais parler,
tête de vomi ?
Non, chef. Oui, chef.
De moi, chef ?
J'ai passé l'année entière
à vous entraîner pour le combat,
et pourtant, y a encore un gros con
qui arrive pas à suivre !
Je vais m'améliorer, chef !
Une chaîne a la force
de son maillon le plus faible.
Et tu es mon maillon le plus faible.
Dégage de là !
Cadets et Dave, congédiés !
Le caporal Gallagher est en route !
Gauche ! Droite !
- C'est reparti !
- Salut, Carl !
- Je te vois.
- On marche le long de l'avenue !
Plus que deux jours avant
la fin de l'école.
Mme Gallagher t'attend !
- Gauche, droite !
- Je m'entraîne au Kegel !
- Je t'aime !
Il y a trois appartements à cet étage
et trois à l'étage du dessus.
Tous des locataires super fiables.
J'ai fait changer le toit l'an dernier.
C'était cassé
quand j'ai acheté l'immeuble.
Je cherche un morceau assorti.
Ça va pas nuire au prix ?
Je dois juste prendre quelques photos.
Vous devez être débordé.
Avec tout le monde qui tente de revendre
avant que les taux ne redescendent.
J'en inspecte dix par jour.
Ça fait beaucoup.
Ouais, bien sûr.
Vous vivez dans les alentours, en ville ?
À Schaumburg, en fait.
C'est tellement sympa là-bas.
Vous y êtes allée ?
Une fois ou deux.
C'est comment l'immobilier à Schaumburg ?
Rien à voir avec ici.
Vous avez grandi là-bas ?
Ouais. J'y suis né et j'y ai grandi.
Intéressant.
Non, pas vraiment.
Mais mon mari et moi, on aime bien.
Alors, ça vaut combien ?
550, 600 au moins, pas vrai ?
Faut que je calcule.
Mais je vois pas de problèmes.
Super.
Où est le compteur ?
En bas, au sous-sol.
Ouais, c'est cette porte.
Le dîner est servi.
Bien le bonjour.
J'ai pas le temps
pour un petit-déjeuner, domestique.
Je prends un truc à emporter.
L'argenterie disparaît,
ces derniers temps.
J'espère que tu ne seras pas accusée...
Commère.
Salut, Frank.
Pousse.
- Pousse.
- Yo, Leo.
Ma cellule, cinq minutes.
Non, merci.
Oui, merci. J'ai besoin de me défouler.
Je crois pas.
Depuis quand t'as ton mot à dire, salope ?
Depuis que je lui ai dit
qu'il a son mot à dire.
Salope.
Ils sont en grève, t'as pas oublié ?
C'était sérieux,
que nos putains sont en grève ?
Tant que t'acceptes pas
le respect sexuel mutuel,
ils reviendront pas.
On y va, Leo.
Lâche-le, crétin.
Va te faire foutre,
toi et ta grève des putains.
Salut, bébé.
- Ce que tu fais est bien, Leo.
- Je sais.
Mais il me manque.
La force vient de l'action collective.
C'est comme ça
que les oppressés ont vaincu
les oppresseurs.
Force, mesdames !
Gallagher,
t'as un visiteur.
Yo, Jules, relève la garde.
Oui, chef.
Force.
T'es sûre que c'est bon si tu rates
l'école pour le mariage de Brad ?
Ouais. Ma maîtresse a dit qu'il faut
emmener un mot de ma maman demain.
Tu veux que je l'écrive ?
Nan, je peux imiter sa signature.
D'accord.
Bien.
Voilà.
De quoi j'ai l'air ?
- Stupide.
- C'est exactement ce que je voulais.
Viens, ou je vais être en retard.
J'adore le yoga.
Tu fais quoi ?
Réunion d'urgence de l'APE.
Pitié, pas les enfants.
On devrait peut-être accélérer.
Ouais. Un peu plus haut.
Oh, mon Dieu.
J'ai bientôt l'argent de la caution.
La cour fait une estimation de l'immeuble.
- Quand ?
- Demain, peut-être.
J'ai besoin de quelques jours.
Il y a de l'oppression partout, ici.
De quoi tu parles ?
Je me casse le cul à te sortir
de ce trou à rats.
Mon boulot ici n'est pas fini.
Je sauve les soumis
de leurs oppresseurs sexuels.
Et je t'offre une liberté à 50 000 $.
J'ai organisé une grève
contre les violeurs
qui terrorisent
les prisonniers homos et trans.
Ils extériorisent leurs sentiments
d'infériorité et leur sexualité refoulée
sur nous, les queers.
Et ils ont une hygiène sexuelle affreuse.
Ils te donnent tes médocs, ici ?
Je protège des agneaux sans défense
pour ne pas qu'on massacre
leur esprit et leur corps,
Fiona.
Ne vous cassez rien, les filles.
C'est trop cher, l'hôpital.
V, pourquoi elles ont autant d'énergie ?
Elles étaient pas comme ça
quand Svetlana était là.
Je pense qu'elles avaient peur d'elle.
Moi aussi.
Ouvre, Kev. C'est la queue dehors !
D'accord, j'arrive.
J'arrive !
- Allez, tant qu'on est d'âge mûr !
- Calme-toi !
D'accord. Les filles, restez là.
Il était temps.
Du calme, vous avez encore
19 heures pour boire.
- Allez.
- Non ! Qu'est-ce que tu...
Molly, combien de fois ?
Pas de chiens dans le bar.
Allez, Kev. Juste un shot et une bière.
J'ai joué à la balle pendant deux heures
pour les fatiguer.
D'accord. Mais fais vite.
Je veux pas que la commune
me fasse fermer.
Tes enfants dans une cage,
c'est ça qui va te faire fermer.
C'est un parc pour enfants.
Plus de baby-sitter depuis
que Svetlana est partie.
Et plus de moments sexy, non plus.
Kev, personne n'a besoin de savoir ça.
Moi, si. Ma vie sexuelle
me paraît moins merdique.
- Hé, quoi de neuf, Debs ?
- Salut.
- Une carafe de bière.
- Et un grand Coca.
Quoi, vous buvez le matin, maintenant ?
Ton matin, c'est notre soir.
Toutes les deux semaines,
on bosse de nuit. Ça craint.
Tu peux encaisser mon chèque, V ?
- Ça fait combien ?
- 720 $.
Tu planes ?
On n'a pas autant d'argent, le matin.
Et le soir non plus, d'ailleurs.
Attends, 720 $ ?
De quoi tu parles ?
On a bossé les mêmes heures.
Ouais. 40 heures fois 18.
18 $ ? De l'heure ?
Je gagne 15 $.
Vous aussi, vous gagnez 18 $ ?
Ouais.
Putain de Jacob.
Merde ! Je suis en retard ?
Non, ils viennent de commencer.
Dieu merci. J'aurais pas fini
d'en entendre parler, avec Cami.
T'es la demoiselle d'honneur ?
Ouaip. Sa sœur, Tami.
Cami et Tami, hein ?
Mes parents, Pami et Sami,
étaient pas très créatifs.
Je déconne.
Ils s'appellent Bob et Kim.
- T'es le témoin ?
- Ouais, je suis Lip.
C'est quoi cette coiffure ?
T'es dans l'armée ou quoi ?
J'étais défoncé.
Mes cheveux ont pris feu.
Je déconne. Je me suis endormi
avec un chewing-gum dans la bouche.
C'est le truc le plus con
que j'ai entendu.
Dit-elle avec son bouffant
et son serre-tête de princesse.
J'y ai passé des heures.
Tu peux pas rattraper le temps perdu.
J'ai hâte que cette putain
de cérémonie soit finie
et que la fête commence.
Je crève la dalle.
- Allons-y.
- Après toi.
Décampe, d'accord ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai besoin d'un service. Je...
- Salut.
- Salut, Frank.
Ravie de te revoir.
Ça faisait un petit moment.
Ramène ça à la maison, d'accord ?
Cache-le dans un endroit sûr.
Il y a quoi dedans ?
Un peu de beuh. De la cocaïne.
Quelques Oxys.
Il y a une réunion APE.
Il vaut mieux
que j'emmène pas
ce genre de choses à l'école.
Hé ! Tu pourrais...
On dirait pas de la beuh.
C'est mon salaire.
Depuis que tu m'as laissé tomber
pendant ma super mission,
j'ai dû me faire de l'argent
à l'ancienne, sur le dos,
en piquant ce que je peux
chez les parents de tes petits amis.
J'irai tout mettre en gage
après la réunion. D'accord ?
Entrez.
Repos, soldat.
Chef, j'aimerais parler
de la promotion à caporal-chef.
Je sais que ce sera Lawson ou moi,
et qu'un de mes hommes n'est pas
au niveau d'exigence
demandé des cadets militaires.
Mais je vous promets
que si j'obtiens cette promotion,
il sera au niveau l'an prochain.
Quels sont vos projets après
le diplôme, caporal ?
Chef ?
C'est la tradition pour
les caporaux-chefs de se diriger
vers une académie militaire.
West Point ?
Vous en avez la discipline.
Le goût de l'effort.
Obtenez la recommandation
d'un membre du Congrès ou sénateur.
Vous le pensez vraiment ?
Vous devrez régler
vos problèmes personnels.
Il y a un civil dans une tente,
près des barbelés.
Les Gallaghers ont toujours attiré
les fous, chef.
Mes frères. Et mes sœurs, aussi.
Ma mère était folle.
Bon, si vous pouvez
redresser votre peloton,
et vos soucis personnels, fiston,
vous avez de bonnes chances
de devenir caporal-chef l'an prochain.
Costco ou la mort.
Salut, je vais chercher mes affaires.
- Comment était Ian ?
- Plus fou que d'habitude.
Il veut rester en prison.
Il a besoin de temps pour négocier
une grève entre les violeurs
et les agneaux.
Je sais pas de quoi il parle.
C'est super extra dingue.
Ouais. Bref, tiens.
T'as oublié ton manteau chez moi.
Ouais, merci.
Bon, les gars. J'y vais.
À plus tard.
Yo, le Jésus homo,
tu dois relâcher nos putains, maintenant.
T'es prêt à négocier les conditions
de ces enfants de notre Seigneur ?
Hier soir, j'ai baisé mon lavabo.
Ouais.
Alors essayons de discuter,
de nous mettre d'accord sur
l'entretien des relations
avec ceux qu'on aime et qu'on chérit ?
Ouais, peu importe.
Du moment qu'on me bouffe le cul.
D'accord.
Rompons le pain et buvons du vin ensemble.
J'ai jamais cru qu'elle resterait.
T'as bien bossé.
T'as fait face à tes démons.
Un enfant et l'amour d'une femme
te fait cet effet.
Tu devrais essayer, un jour.
- Viens danser.
- Allez.
- Vas-y.
- Non.
Si j'y vais, tu viens avec moi.
- Allez, mec.
- Allez !
Lip, on fait nos danses
les plus nulles.
- D'accord.
- Regarde, d'accord ?
- J'en ai une meilleure.
- Ah ouais ?
Bon, d'accord.
Peu importe comment je danse,
ce sera ridicule.
Vous êtes prêtes ?
- Ouais.
- Sûres ? D'accord.
- Oh mon Dieu !
- Quoi ? C'est bien !
- C'est horrible.
- Quoi de neuf ?
- Rien.
- Tu veux danser ?
D'accord.
C'est qui ce gamin ? Il a une barbe.
C'est l'effet des hormones
qu'ils mettent dans le lait.
Détends-toi, papy.
Elle s'amuse. Viens.
Où ça ?
La demoiselle d'honneur et le témoin
couchent toujours aux mariages.
Bonjour. Merci à tous
d'être venus aussi rapidement.
Plus tôt aujourd'hui, j'ai été contactée
par le département de la santé.
- Des poux, encore ?
- Je préférerais.
Alors quoi ? J'ai portes ouvertes
dans 30 minutes.
- Il y a une épidémie à l'école.
- La rougeole ?
C'est à cause des petits Français
anti-vaccins qu'on a acceptés, c'est ça ?
Ce n'est pas la rougeole.
C'est quelque chose de très délicat.
Une épidémie sexuelle.
À l'école primaire ?
C'est les Français.
- Ma fille a neuf ans.
- Et c'est une grosse salope.
- Chérie, arrête.
- Je suis sérieuse.
Tu devrais voir ce que sa fille porte
quand elle sort.
C'est ce qu'on appelle un style.
Votre fils pourrait
en prendre de la graine.
Je vous en prie. Ça suffit !
Je ne parle pas des enfants, bon sang.
Je parle de vous.
L'origine de l'épidémie vient
de cette association de parents d'élèves.
Je laisse la parole
au Dr Jonathan Rosenbaum
du conseil du département de la santé
pour vous l'expliquer plus en détails.
Merci.
Comme indiqué, c'est un sujet sensible,
mais qu'on ne prend pas à la légère.
Ces dernières semaines,
quatre personnes ont été testées positives
pour de multiples genres
de MST virulentes.
La seule chose que les patients avaient
en commun est ce groupe d'APE.
De toute ma carrière
au département de la santé,
je n'ai jamais vu les symptômes
de ces trois maladies vénériennes,
chlamydia, gonorrhée et syphilis,
chez quatre patients à la fois.
Qui c'est, alors ?
- Qui c'est ?
- Pas moi.
- Conneries.
- Je ne peux rien révéler,
mais des mesures rapides sont requises
pour qu'on sache qui est entré
en contact avec ces individus
et qu'on puisse maîtriser l'épidémie.
Vous dites que ces quatre personnes
nous ont peut-être contaminés,
nous les autres ?
- Oui.
- Mais ça se transmet sexuellement.
On n'attrape pas de MST sur les toilettes.
C'est absurde. Pardon, mais
j'ai un canal dentaire à traiter.
Monsieur, vous restez et passez le test.
Vous pouvez pas nous garder ici de force.
Si, je le peux.
Le Contrôle des MST de l'Illinois stipule
qu'on peut ordonner les tests
et l'isolation d'un individu
pour contrôler la propagation d'une MST,
jusqu'à ce que le danger
à la santé publique soit éliminé.
- C'est la loi.
- Quoi ?
C'est une blague ?
- Tout le monde !
- Qu'est-ce que c'est ?
Dès que tout le monde aura passé le test,
on décidera qui peut partir
et qui a besoin d'antibiotiques
en intraveineuse. Merci.
- C'est...
- Qu'est-ce que...
C'est ridicule.
Tu paies Farhad plus que moi ?
Nénés, t'es pas au programme
avant demain matin.
Il gagne 18 $ de l'heure.
- Comme tout le monde.
- Pas moi !
T'es une fille.
Qu'est-ce que ça a à voir là-dedans ?
Je sais pas. Tu vas souvent aux toilettes.
Faire pipi, les règles, tout ça...
J'ai chronométré.
- Quoi ?
- 24 minutes en tout,
sur une plage de huit heures.
C'est parce que vos WC portables
sont putain de répugnants.
Vous pissez partout sur le siège.
Je mets cinq minutes à tout nettoyer
et à faire mon nid avant
de pouvoir m'asseoir et pisser.
C'est comme ça, Nénés.
Si t'aimes pas ça, change de boulot.
Baiser à un mariage,
c'est le meilleur truc.
- T'as déjà fait ça ?
- Sept fois.
Tu veux ma chatte de mariage, pas vrai ?
C'est ça, tes mots cochons ?
Quoi, ça marche ?
Bien sûr.
Ta queue me donne le vertige.
C'est une bonne chose ?
Le couloir est en train de tourner, là.
Hé, tu veux que j'arrête ou...
Putain !
Hé, ça va ?
Mec !
Je me sens beaucoup mieux.
D'accord. Finissons-en.
J'ai besoin d'un autre verre.
Les connards qui sont infectés,
qui que vous soyez,
j'ai eu un coton-tige de 30 centimètres
enfoncé dans la queue.
Je comprends votre colère
ainsi que votre frustration,
et nous apprécions votre coopération.
Tout le monde
a maintenant été testé. Merci.
Donald et Eliza Watts, Paula Dowd,
Leah et John Alperin,
Todd Carney, Kate et Lina Thomas.
Vous pouvez y aller.
- Oui !
- Putain.
Et nous ?
Vous êtes tous positifs.
- Pas possible.
- J'appelle mon avocat.
- C'est ridicule.
- Vous en êtes sûr ?
Nous devons retracer la toile
de vos partenaires
pour voir si quelqu'un d'autre
en-dehors de ce groupe a été infecté.
Écoutez, je peux pas vous forcer
à me révéler vos partenaires sexuels,
mais toute information fournie
pourrait sauver des vies.
J'ai couché avec Irène Bragg.
Connard !
Sale pute.
Ed ?
Charlize Stewart.
Quoi ?
J'ai couché avec notre prof de tennis.
J'ai couché avec notre nounou.
J'ai couché avec ma gynécologiste.
J'ai toujours rêvé d'avoir assez d'argent
pour faire des réserves de PQ.
Objectif très ambitieux.
Hé, quand j'étais gamine,
on utilisait ce qu'on pouvait trouver.
Serviettes de Noël.
Livres de poche. Filtres à café.
- Tu réponds pas ?
- Non.
On a des cartons à défaire.
Et une salle de bains à nettoyer.
Je la nettoie chaque semaine.
C'est pas si sale, non ?
- Derrière les toilettes ?
- Non.
Et j'en ai pas l'intention.
L'estimation est arrivée.
Je peux payer la caution.
Quoi ?
Rien.
Je vais rester en-dehors de ça.
De ça ?
De ta famille.
Si t'es avec moi, t'es avec ma famille.
Parlons des toilettes sales.
Je devrais pas payer sa caution ?
J'ai pas dit ça.
T'as rien dit du tout. Je parle à un mur.
Pardon, M. Mur. Je viens de recevoir
l'argent pour la caution de mon frère.
C'est pas génial ?
"Bien sûr que si, Fiona.
C'est merveilleux."
Le mur dirait pas ça.
Il dirait quoi alors, le putain de mur ?
Ian a foutu le feu à un fourgon.
Il aurait pu tuer quelqu'un
dans son délire.
Il prend plus ses médocs.
Donc je devrais pas
le faire sortir de prison ?
Et s'il se montre pas à la cour ?
- Il ferait pas ça.
- T'es sûre ?
Il sait que je suis impliquée.
S'il part, tu perds tout ton argent.
Tu pourrais l'utiliser autrement.
- Comment ?
- Je sais pas.
Investis dans un nouvel immeuble.
Achète un café, un studio de yoga.
Tout, mais pas ton frère.
Beverly ?
Mon jardinier, Pablo.
Je... Je connais pas son nom de famille.
Kurt Alvarez.
Il s'occupe de la piscine.
Et...
Frank.
J'ai couché avec Frank.
Moi aussi.
Pareil.
Ouaip. Frank.
J'ai couché avec Frank.
Frank.
V, regarde comme je suis dur pour toi.
Ma queue est tellement dure
qu'elle soulève...
Kev !
Bon sang, V, t'étais censée
les mettre au lit !
Elles veulent pas dormir. J'ai essayé.
Tu leur as chanté la berceuse russe ?
Mille fois. Je leur ai lu un livre,
je les ai bercées, câlinées,
et je les ai menacées.
On devrait leur donner
de la crème de menthe.
- Quoi ?
- Mes parents adoptifs
nous faisaient picoler pour qu'on dorme.
- C'est pas un bon argument.
- On fait quoi, alors ?
Venez. Allez.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- On va jouer à la balle.
Ça a marché pour la dog sitter.
P't'être que ça marchera pour nous.
Elle est encore là.
Carl, Carl, c'est mon mec !
S'il me baise pas, personne le peut
Carl, c'est mon mec...
À cause de cette sale folle
et de cet asticot merdeux,
j'aurai jamais cette promotion.
Salut ! Je te vois !
Carl, Carl, c'est mon mec !
S'il me baise pas, personne le peut
Carl, Carl, Carl !
D'accord, les filles. Vous êtes prêtes ?
Allez chercher !
Rapportez. Courez vite.
Bonne fifille ! OK, lâche.
Lâche.
Va chercher.
Bonne fifille.
Allez plus vite.
Utilisez toute votre énergie.
Qu'est-ce qui est si marrant ?
Un chat vidéo avec Ted.
- Il est trop drôle. Fais coucou, Ted.
- Salut !
Oh que non. Salut, Ted.
- Hé !
- Il a une barbe.
Va regarder un dessin animé.
Regarde tous ces trucs que Frank a piqué
aux mères de mes amis.
Elles sont au courant ?
Je crois pas.
Tu devrais tout mettre en gage.
- Je vais tout rendre.
- Quoi, à Frank ?
À mes amis.
T'es sûr que t'es un Gallagher ?
Le dîner est prêt.
J'arrive dans une seconde.
Pourquoi ? Tu fais quoi ?
Mon patron dit que je pisse trop.
Donc je suis moins payée que les mecs.
Donc demain, je pisserai pas du tout.
Tu devrais être moins payée juste pour ça.
Qu'il aille se faire foutre, les mecs
pissent aussi. C'est de la discrimination.
Salut, j'apporte des cadeaux.
Debs en aura pas besoin.
- Pourquoi ça ?
- Vaut mieux pas demander.
Alors...
- Je peux avoir l'argent de la caution.
- C'est super.
Ouais.
Vous pensez qu'il se fera la malle
et me laissera tomber ?
- Il prend ses médocs ?
- Peut-être pas.
Il va pouvoir récupérer son boulot au SAMU
ou bien il redeviendra le Jésus homo ?
Aucune idée.
- Il va rembourser sa caution ?
- Je sais pas.
C'est pas important, si ?
Combien de fois on a payé
de cautions pour cette famille ?
C'est pas le prix à payer
pour être un Gallagher ?
V.
V ?
T'as réussi.
C'est parti.
Merci à tous d'être restés.
Je vous félicite tous.
À ce stade, vous avez tous reçu
votre première dose d'Amoxicilline.
Dans quatre heures,
vous en prendrez une autre dose,
et la dose finale quatre heures après,
jusqu'à ce que vous ne soyez plus
un danger public. Amusez-vous bien.
Comment se détendre
dans un endroit pareil,
quand on est piégés comme des rats ?
Si t'avais pas autant écarté les cuisses,
on en serait pas là.
Ne m'accuse pas, t'as couché avec
autant de personnes que moi.
Je comprends pas pourquoi
on peut pas partir.
Comme si qu'on allait coucher
et contaminer le reste du monde.
Tu coucheras avec personne, non.
De toute façon, tu couches
qu'une fois par trimestre.
- Je fais une dépression post-partum.
- Pendant trois ans ?
D'après mon expérience,
elle a une libido bien active.
Mais ne nous battons pas.
Tirons le meilleur parti
de cette situation.
"Le meilleur parti de cette situation" ?
T'as baisé toutes nos femmes, Gallagher.
C'est probablement pour ça
qu'on en est là.
Ouais.
Ouais. Tuons-le.
- Est-ce que...
- Ouais.
- Vous allez vous calmer ?
- Arrêtez.
- Regardez le bon côté des choses.
On est soignés gratuitement.
Gratuitement !
T'as détruit mon mariage.
Je t'ai rendu service !
Mon pénis vous a peut-être
aidés à guérir, en fait.
Vous y avez pensé, à ça ?
De quoi tu parles, putain ?
Vos corps développent une immunité
à une maladie affreuse, grâce à moi.
Trois maladies affreuses.
Le fait que vous vous trompiez tous
est beaucoup plus sérieux
que quelques maladies sexuellement
transmissibles absurdes.
Je pense que vous devriez étudier
vos relations, tant qu'on est là.
Nos relations vont très bien.
T'y crois vraiment, Charlize ?
Parce que tu m'as dit que tu te sentais
invisible sexuellement, face à Wells.
Quoi ? C'est des conneries !
Elle a dit que t'es plus attiré par elle
depuis qu'elle a accouché.
T'as vu le bébé sortir de ce truc,
et ça t'a dégoûté.
Va falloir t'y faire, mec.
T'es qui pour nous dire
quoi faire, putain ?
Je suis celui qui a rendu service
à vos femmes,
c'est ce que je suis.
Vous les avez négligées.
Vous avez baisé d'autre femmes
parce que c'est plus excitant,
mais vous n'avez pas pris de temps
pour vos mariages.
Donc j'ai fait mon boulot.
Dieu merci, je fais bien l'amour.
C'est probablement parce que
j'ai beaucoup d'expérience.
Beaucoup d'expérience.
Je vais le tuer.
C'est quoi ton problème, mec ?
- Allez, tue-le, ce bâtard !
- Allez !
- Sors de là. Écoutez.
Écoutez, Frank a peut-être raison.
- Vraiment ?
- Ouais ! Écoutez Darren.
La vérité, c'est que...
Sash,
j'ai trop travaillé.
Et j'ai pas été un très bon mari
ni un très bon père.
Peut-être qu'on pourrait,
tu sais,
aller quelque part pour en parler ?
- D'accord.
- Ouais ?
Vous avez vu ça ?
La flamme de l'amour brûle de nouveau,
juste devant vous.
Quelqu'un d'autre veut discuter,
essayer de trouver une solution ?
Pas moi.
Irène peut pourrir en enfer, je m'en fous.
Tu seras juste à côté de moi.
Bon, peut-être que certaines personnes
auront besoin de temps.
Len.
On n'a pas fait l'amour
depuis des siècles.
Chérie, ne lavons pas
notre linge sale en public.
Len, s'il te plaît, laisse-la parler.
Tu as nié avoir couché
avec chaque femme ici.
Pourtant, tu es testé positif.
Pour moi, ça n'a aucun sens.
Ils ont dû se tromper.
Dis-leur, Len.
D'accord.
Et puis merde.
C'est vrai.
Richard et moi avons une liaison.
Je m'attendais pas à ça.
Vous voyez, les gars.
L'amour, c'est l'amour.
Je suis vraiment désolé.
COUPS DE FEU TIRÉS D'UNE VOITURE
Tu fais quoi ?
Je croyais que tu dormais.
Pourquoi t'as deux portables ?
C'est pour ma mère.
C'est un numéro international.
Ta mère s'appelle Patty ?
- Patricia, ouais.
- N'importe quoi.
- Tu me crois pas ?
- Je devrais ?
Tu veux que je l'appelle ?
Il est tôt là-bas. Elle est vieille.
Elle se réveillera si t'insistes.
Non, c'est pas grave.
Cette histoire avec Ian te rend parano.
Très bien.
- Garde-le.
- Pourquoi ?
Tu me fais pas confiance, prends-le.
Si ça sonne, tu auras
une agréable conversation avec ma mère.
Dis-lui bonjour de ma part.
EST-CE QU'UNE DE CES PIÈCES
EN ARGENT VOUS APPARTIENT ?
- Salut !
- Salut.
J'ai une came cassée.
Prends la lampe torche et viens m'aider.
Ouais, bien sûr.
T'es de bonne humeur.
Je suis marié, putain.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Ouais, on dirait que la boîte de vitesses
a bousillé la came.
Les soupapes sont tordues, aussi.
- Je vais écrire un devis.
- Ouais.
Alors, Tami et toi vous l'avez fait
au mariage.
Ouais, elle est mignonne.
On a couché.
Elle était bourrée, m'a vomi dessus.
Le sexe sobre, c'est bizarre hein ?
Emmène-la à un vrai rencard.
Allez manger un steak.
Rien de tel qu'une femme pour te poser.
Ça pourrait être la bonne, on sait jamais.
Je sais pas. Je crois
que je suis trop occupé pour ça.
Parce que tu passes ton temps
avec cette gamine de dix ans.
- Ça devient louche, mec.
- Hé.
Elle a personne d'autre.
Appelle les services sociaux.
C'est pas ton problème.
Merde ! Non !
Merde.
Elles sont même pas fatiguées.
Les chiens, oui, par contre.
Il faut que je les ramène chez eux,
à un moment.
Molly, juste dix minutes de plus,
s'il te plaît.
On t'offre une bière et un shot.
- Hé !
- Elle nous rend service.
Hé, regarde ça.
Ils se comportent tellement bien.
Sûrement le même âge que les filles
et ils savent chanter.
École maternelle.
LE MONDE EST PLEIN
DE JOLIES CHOSES, COMME TOI !
Salut. Comment ça va ?
Je peux vous aider ?
Ouais, c'est Lip.
Tu sais, du mariage.
Ouais.
Quoi de neuf ?
Brad m'a dit que tu bossais ici.
C'est chouette.
D'accord.
Je me disais que peut-être tu voudrais
aller dîner quelque part,
ou un truc comme ça.
Nan, ça va.
Tu... Quoi ?
Écoute.
Je suis sûre que tu déchires, parfois.
Ou pas, je sais pas. T'es juste
pas vraiment marrant.
Tu ne bois pas.
T'es angoissé à propos d'une petite fille.
Et tu baises super mal.
Je baise pas super mal.
Oh si, tu baises super mal.
Va te faire foutre.
Tu t'es jamais baisé toi-même, si ?
Non. Alors comment tu sais
que tu baises pas super mal ?
- Tu peux pas savoir.
- Ben c'est difficile
de ne pas super mal baiser
quand t'es dans une flaque de vomi,
à baiser une femme gargantuesque
dans un placard.
Peu importe, si ça t'aide
à dormir la nuit.
Pardon de pas être aussi bon
que les 73 autres témoins
avec qui t'as couché, hein ?
Oh non, vraiment rien à voir.
C'était sûrement le pire coup de ma vie.
- Bon sang !
- T'étais en mode tap, tap, tap.
- Tap, tap, tap.
- C'était même pas
mon idée de t'inviter à sortir,
mais celle de Brad.
J'essayais juste d'être sympa.
Sympa ? D'accord. Dans ce cas,
t'aurais du me baiser bien et fort.
Ça, ça aurait été un mec sympa.
C'est ça, l'bonjour chez toi, vomi !
À plus, tap-tap !
Hé, Nick !
Tu retournes aux toilettes ?
C'est la troisième fois aujourd'hui, non ?
Ça fait quoi, 12-13 minutes, Jacob ?
C'est quoi ton problème, Gallagher ?
T'as pas fait de pause pipi aujourd'hui.
Merde, c'est vrai.
Merci de me l'avoir rappelé.
J'y vais tout de suite.
C'est fait.
Tu fais quoi ?
Je signe les papiers du prêt
pour la caution de Ian
et je veux rien entendre à ce sujet.
Pas un mot. J'apporte des burritos.
Poulet et haricots ?
C'est ce que tu aimes ?
Oui.
Alors, bien sûr, c'est ce que j'ai pris.
Merci.
J'accepte...
- J'accepte cette excuse burrito.
- Excuse ?
Pour m'avoir caché le fait
que t'as deux portables.
Je croyais que t'allais t'excuser
pour avoir fouiné.
Pas la moindre chance.
Tiens.
T'as parlé à ma mère ?
Non. Elle a pas appelé.
Je l'ai fait tomber dans les toilettes,
j'espère qu'il fonctionne.
Vous faites plus de souci,
caporal Gallagher.
Quel souci ?
Je voulais prouver ma loyauté
envers le peloton, chef.
De quoi tu parles, Cadet ?
Kassidi. Vous inquiétez pas, chef.
Personne retrouvera jamais le corps.
2 - JOURS AVANT QUE CARL
FINISSE L'ÉCOLE
J'ai une bonne nouvelle.
Moi aussi. Je peux obtenir
l'argent de la caution.
Notre grève est finie.
On a pu négocier
des accords de paix, sans violence.
T'as entendu ? Je peux faire un prêt
- en échange de l'immeuble.
- Certains violeurs sont lents
et comprennent pas très bien,
mais bon, vu leur éducation,
ça me surprend pas.
Écoute, si je te fais sortir,
t'iras au tribunal ?
Je sais pas où Iel va m'emmener, Fiona.
- Qui ?
- Iel.
C'est quoi, un Iel ?
On sait pas si Dieu est un "il"
ou une "elle", pas vrai ?
Iel.
D'accord.
Mesdames et messieurs,
merci encore pour votre coopération.
Nous avons contacté
vos autres partenaires sexuels.
Certaines auront besoin
de chercher un nouveau prof de yoga.
Certains devront se chercher
de nouvelles assistantes.
On est d'accord pour Richard
le mardi, le mercredi
et un week-end sur deux ?
- Parfait.
- Vous êtes un trouple ?
- Ouais. Merci, Frank.
- C'est génial.
Allons-y, les garçons.
On l'a fait.
Qui aurait cru que les MST puissent
apporter tant de joie ?
D'accord.
Hé, Gallagher.
Merci de m'avoir montré à quel point
ma femme est une putain déchaînée.
Allons...
Appelle-moi, Frank.
ACADÉMIE HOPKINS
Hé, Jacob.
J'étais la seule à ne pas faire
de pause pipi aujourd'hui.
T'as pas trop le choix, tu dois me payer
autant que les mecs.
18 $ de l'heure, s'il te plaît.
Très bien. Sur ton prochain chèque, Nénés.
Merci.
Nénés ?
C'est quoi ça, putain ?
Sous-titres : Rebecca Payet-Hoareau