[trafic]
[cell phone alarm rings]
[soupir (sigh)]
[musique inquiétante]
[propos indistincts]
[train horn blares]
Monsieur, votre billet. Merci.
Monsieur, votre billet.
Messieurs-dames, contrôle des billets.
[musique dramatique (dramatic)]
[brouhaha (hubbub)]
[Claire] Raoul !
[mouettes]
Raoul !
[garçon] Arrête !
[garçon] Lâche-moi !
[tires screech]
[musique angoissante]
[Claire] Raoul ?
[Assane] Raoul ?
[Guédira] Lupin ?
Vous cherchez un enfant habillé en Lupin ?
[Claire] Oui ! Un petit garçon !
[essoufflé (breathless)e] Il a 14 ans.
C'est notre fils… Il a un haut-de-forme,
il est métis (mixed race).
- Un métis ?
- [Claire (claire)] Oui.
I saw a kid
fighting with a guy in the parking lot.
Attendez !
Raoul !
Ils sont partis par là, dans un BMW gris (gray).
-Tell me what the guy looked like.
-Black. Beige coat.
Bad beard, thin.
Assane, putain (fuck).
C'est de ta faute !
The guy from the train!
Who the fuck was that?
You lied to me!
Arrête, qu'est (what is)-ce que tu fais ?
Tu fais quoi ?
Lâche cette voiture !
Je vais appeler les flics.
Non, pas les flics. Arrête.
Calme-toi, laisse (leave)-moi faire, d'accord ?
- Je vais les appeler.
- Fais-moi confiance !
Je vais ramener Raoul.
Fais-moi confiance.
J'ai plus confiance depuis longtemps.
Claire, pas la police.
[halètements]
- Qu'est (what is)-ce que vous faites là, vous ?
- Je veux vous aider.
[démarrage (start)]
[halètements]
[vrombissement (roar)]
[musique d'action (action)]
Claire, c'était (it was) bien ta répète ?
Tu veux pas que je marche avec toi ?
Je t'ai (You) fait quoi ?
Qu'est-ce que t'as (you got) ?
Claire?
[Claire sighs]
Tout ne tourne (turn) pas autour de toi, Assane.
[musique douce]
[soupir (sigh)]
J'ai quitté la salle.
À mon retour, il était comme ça.
And I bet nobody came forward.
[sighs] People will do anything.
Can you repair it?
No, no, no. Repairing it
would cost more than buying a new one.
Attendez.
[Claire] Comment je fais
pour mon audition (audition) ?
[Lorenzo] Attendez…
Voilà.
-Ah!
-[brief violin note]
Give this one a try.
[jeu de virtuose (virtuoso)]
[morceau mélancolique]
Il sonne vraiment bien.
- Il coûte combien ?
- 3000 francs.
[soupir (sigh)]
J'ai pas l'argent (Money.).
Je suis désolé.
On peut le louer (rent), non ?
[elle soupire]
And who's this?
Uh, Assane. He's a friend.
C'est écrit, 350 francs par jour.
Oui. Mais pas pour vous.
- Pourquoi ?
- Oui.
C'est (it's) mon magasin, c'est moi qui décide.
[Lorenzo]
Bonne chance pour votre concours.
Viens, Assane.
On y va !
[la porte s'ouvre (opens)]
[Assane] Raciste.
[la porte claque (slam)]
[musique d'action (action music)]
- Vous connaissez la région ?
- Non.
Regardez où on est sur votre téléphone
et par où ils ont pu passer.
[Guédira] Alors, attendez…
Y a pas de réseau !
Doit y avoir une carte, ici !
Y a pas d'autre (other) route que Bourneville !
- C'est (it's) loin ?
- Quatre, cinq kilomètres, maximum.
Maybe they stopped there
or someone saw them.
En tout cas, il faut s'arrêter (stop).
J'ai un appel à passer.
- Vous vous foutez de moi ?
- Ben (ben), non.
Ma femme est à Étretat,
je dois la prévenir.
C'est les femmes, ça.
If I don't talk to her, she'll think
I'm the one who got kidnapped.
[vrombissement (whirring)]
[musique inquiétante]
[halètement (gasp)]
[numérotation (dialing)]
Allez !
[tonalité d'échec]
Merde !
Regarde ailleurs, toi.
[murmurant (whispering)] Ou je le ferai pour toi.
[arrêt du (from) moteur]
Allez, viens avec moi !
Rentre là-dedans (inside) !
[musique inquiétante]
[Claire] Que suggérez-vous ?
We can take you to the station
to file a missing person report.
Si on n'a (has) rien dans les 24 h,
If we don't hear anything in 24 hours,
we send a general report to all services.
Une diffusion (broadcast) à tous les services ?
You do realize
we're talking about a kidnapping, right?
OK, vous servez à rien.
- Vous allez où, là ?
- Trouver mon fils !
[musique inquiétante]
[cloche (bell)]
If you make a sound, you're dead.
Good choice, kid.
[aboiements]
[cloche (bell)]
[brouhaha (hubbub)]
[les conversations cessent]
Messieurs…
Il y a un téléphone ?
Et de la monnaie ?
Bah… Faut consommer (consume).
[il inspire et expire]
[téléphone]
-Who is it?
-It's Léonard.
Je suis à Bourneville, en Normandie.
- Que faites-vous là-bas ?
- J'ai (I) suivi notre client comme prévu.
Mais justement, je voulais vous dire que…
Y a eu un petit contretemps (hiccup).
- Je suis avec son fils.
- Son fils ?
- Oui.
- C'est le père que je veux.
Clean up your mess, and do it properly!
Merde.
[tonalité]
[musique inquiétante]
[respiration forte]
[Léonard] Messieurs…
[les conversations reprennent]
[il frappe (knock)]
Keep your mouth shut.
[halètements]
[tires screech]
[musique de suspense (suspense)]
Monsieur ?
Excusez-moi, vous avez vu
une voiture grise ?
With a Black man driving, and a teenager?
Do you remember a gray car? Hey, sir!
Répondez-moi, au (at) moins.
Même "non", c'est (it's) une réponse.
-Hello?
-Hey, it's me.
- Toujours malade ?
- Mais non.
- Je suis en Normandie (normandie).
- Quoi ?
Mais pourquoi ?
Faut que tu reviennes, c'est (it's) chaud ici.
-What?
-[Belkacem] We got the wrong Sernine.
- Évidemment, je suis avec lui.
- Quoi ?
- Il est en face de moi.
- Sernine (sernine) ?
Oui, Sernine !
Je suis à Bourneville.
Pourquoi t'es (Are you) avec lui ?
Il arrive.
Tout va bien ?
- Tu peux pas parler ?
- Voilà.
[soupir (sigh)]
[la porte claque (slam)]
-Do you need backup?
-[Guédira] Yep.
We need to catch this guy.
Moi aussi, je t'aime (loves you).
Excusez-moi.
A man was here.
He's Black, he's driving a gray car.
With a 14-year-old boy
with brown skin and curly hair.
C'est mon fils. Il a été kidnappé.
Si vous savez quelque chose,
dites-le-moi.
Faut consommer (consume).
-[man groans]
-I'm not playing.
[Guédira] That's him!
[vrombissement (roar)]
[crissement de pneus]
Je continue seul, merci !
Je reste avec vous !
Trust me. I can help you get him.
Montez.
[musique d'action (action)]
[sonnerie (ring)]
Her exam is on Friday
in the 11th district.
-Why would someone break her violin?
-Because they were jealous. For real.
Donc, si tu lui trouves un violon (violin),
tu seras son héros.
Pour l'instant (right now),
je suis plus son problème que son héros.
The moron who runs the shop
won't rent her anything
because she's friends with a Black guy.
Sérieux ?
Il aurait fait quoi, Lupin, à ma place ?
Tu le connais mieux que moi.
Moi je pense…
qu'il (that he) retournerait dans le magasin,
he'd steal a violin
and give it to Claire.
[musique d'action (action)]
[vrombissement (roar)]
[tires screech]
Là-bas !
- Ah ben, c'est (It's) ma femme.
- Ah ouais ?
[accélération (acceleration)]
[sonnerie (ring)]
[klaxon (horn) de train]
[Guédira] Non !
[le klaxon continue]
[musique d'action (of action)]
[il souffle]
Il nous a semé (sown)s.
[la musique d'action (action music) reprend]
[la porte grince]
-[wind whistling]
-[glass tinkling]
[courants d'air (air)]
J'ouvre. Pas de conneries.
[notification (notification)]
C'est votre fils.
[Assane taps phone keys]
Ben, non. C'est pas la fille de Lupin
dans Cagliostro.
- C'est (it's) son fils.
- Vous aimez Lupin ?
- Oui, beaucoup.
- Mon fils aussi.
If he wrote this message,
he'll pick up on the error.
S'il ne la voit pas…
It's a trap then.
[notification (notification)]
[gong de suspense]
[la porte grince]
[courants d'air (air)]
[musique inquiétante]
[glass tinkling]
[halètements]
[pas à l'approche (approaching)]
N'aie pas peur, Raoul, ton père arrive.
[musique angoissante]
Je vais m'occuper (take care) de lui.
Et ensuite…
- Je m'occuperai de toi.
- Hmm (hmm)…
Venez, on passe (go to) par là.
Hé !
Vous faites quoi ? Cachez-vous !
Ho !
Hé ! Il vous voit, là !
[vent fort]
[téléphone]
Tiens, ton père.
Papa! Papa!
-Hey, shut up!
-Papa!
Papa (dad) ! Je suis là ! Papa !
[au (at) loin] Papa !
Tu touches à un cheveu (hair) de mon fils,
je te tue.
- [Raoul (raoul)] Je suis là !
- Tu veux ton fils ?
Viens le chercher.
[musique de suspense (suspense)]
[la porte grince]
- Il doit y avoir une entrée derrière.
- Possible.
[Assane] Bon.
On prend le violon (violin),
et ensuite on lui rend.
- Quand Claire aura eu son concours ?
- Voilà.
Tu viens ?
Si je viens, qui fait le guet (lookout) ?
[il soupire] T'as raison.
[musique de suspense (suspense)]
[fracas (crash)]
-[zip opens]
-[distant clatter]
[coups secs]
[homme] C'est quoi, ça ?
[halètements]
[sirène de police au loin]
[string twangs]
[musique inquiétante]
[craquements]
[claquement (slamming) de porte]
[dog barks]
[fracas (clatter) et pas]
[serrure (lock)]
- [il chuchote]
- [tintement de briquet]
[musique de suspense (suspense)]
- Appelez la police, ils sont là pour ça.
- Non.
The police are either incompetent
or corrupt. Or they're both.
- Ne dites pas ça.
- Je vous le dis.
That guy who kidnapped my son
has the police in his pocket.
Quoi ?
[rattling]
Bon.
Que ferait Lupin à notre place ?
On joue (play) pas, là.
[radio police]
ARRIVÉE ESTIMÉE DANS 1H25
[conversations au (at) loin]
[fille au (at) loin]
Oh, regarde. Il y a Assane.
-[Claire] See you later.
-[girl] Okay, bye.
- Qu'est (what's)-ce que tu fais là ?
- Rien, je t'attends.
J'ai un truc pour toi.
Tiens.
Ouvre-le.
-Assane, what did you do?
-Just borrowed. Relax, I didn't steal it.
Vas-y, essaye-le.
- Non, je peux pas.
- Vas-y.
Non !
Joue pour moi !
Viens voir l'audition (the audition).
- S'il (please) te plaît.
- Non.
J'ai combien de temps ?
Pour ?
- Avant qu'ils arrivent ?
- Qui ?
-Who?
-Your colleagues at the police station.
-Huh?
-The ones you called earlier.
Votre femme.
Ils arrivent quand ?
Euh… Je sais pas.
Tu mens, Guédira.
J'ai ton nom, je sais que tu es flic (cop).
Je te cherche (search) depuis longtemps.
- Je suis le seul à avoir compris (understood).
- Je sais.
-I'd arrest you if--
-If you were armed.
T'es Ganimard, en fait.
[petit rire]
J'ai combien de temps ?
Je sais pas, une heure, ou un peu moins.
Merci.
Ho ! Détache-moi !
Je peux t'aider (help you) !
I told you,
I don't work with cops.
[soupir (sigh)]
[propos indistincts radio police]
ARRIVÉE ESTIMÉE DANS 45 MINUTES
[la porte grince]
[courants d'air (air)]
[craquement (creak)]
[distant animal cry]
[glass tinkles]
[grincement (creaking)]
[chute d'objet (object)]
[souffle du vent]
[la porte grince]
[sursaut (jump)]
[musique angoissante]
[glass tinkling]
[craquements]
[distant howl]
[tintement de verre]
[fracas (clatter)]
Raoul ?
[Assane yells]
[Assane] Raoul.
[courants d'air (air)]
[la musique s'intensifie (intensifies)]
[Léonard crie]
[coup de feu]
[cri (scream)]
[Assane crie]
Tel père, tel fils…
[halètements]
[cris de lutte]
[grognement (growl)]
[hurlement (howling)]
[cris]
[halètements]
[hurlant (screaming)] Raoul !
[le violon continue]
Raoul !
[effort]
[Assane] Raoul, tu m'entends (hear me) ?
Où es-tu ? Réponds-moi !
[le violon continue]
[il tousse]
- [Assane (assane)] Raoul !
- Papa !
-Papa!
-[Assane] Can you hear me?
Là, papa (papa) !
Raoul !
-Raoul, answer me!
-[Raoul] Papa! Papa!
- Raoul (raoul) !
- [Raoul] Ici !
Ah ! Au (at) secours !
Papa, is that you? Papa!
À l'aide (HELP) !
- À l'aide, je suis là !
- Fais-moi un signe, Raoul (raoul) !
Tu m'entends (hear me) ?
Raoul !
À l'aide (l'aide) !
[musique dramatique (dramatic)]
Papa!
Faut que je sorte de là !
Papa !
Raoul !
LA PROCHAINE FOIS, ESSAYE LA VOITURE
[panting]
Raoul…
Tu bouges plus.
Mon fils.
- Il est dedans (inside).
- Les mains derrière la tête.
I said hands behind your head!
[sobbing] My son…
Tes mains !
Donne ton bras.
[la musique dramatique continue]
[Assane] Pardon…
Lève-toi.
Get up right now!
Lève-toi, putain (fuck) !
Viens avec moi.
- J'y (I) croyais vraiment.
- À quoi ?
Qu'on était aussi forts que Lupin.
Mon fils… Il est là-dedans (inside).
Cut the shit, Sernine.
I'm not gonna fall for it this time.
Tu bouges plus.
Raoul.
[Assane sobbing loudly]
[pleurs]
[la musique continue]
[musique d'action (action music)]