[♪♪♪]
Voiture 13,
on répond à l'appel d'un passant.
There's something going on
in there.
[PEOPLE CHATTERING INDISTINCTLY]
[BANGING, CLATTERING]
Cops!
Shots fired! Shots fired!
Officers need help!
Roll SWAT now!
[♪♪♪]
[SIREN WAILING]
Il y a cinq ou six types armés.
Everyone knows their positions.
Keep it clean.
Make it a work of art.
On arrive dans 15 secondes.
Lakers play tonight?
Golden State.
Let's clean this up
in time for the second half.
All right,
I want you to fill the gaps,
stay liquid.
You with us, Hondo?
Fill the gaps,
Laissez rien passer, réactivité.
Je me le suis fait tatouer.
[TIRES SCREECHING]
[GROANS]
Officer down!
[GUNFIRE CONTINUES]
[SHOUTING]
[SHOUTING IN FOREIGN LANGUAGE]
Ils détalent !
You all right?
He took one in the arm.
Ambulance is
on the way.
[GUNFIRE]
[GRUNTING]
Move! Move!
BOY: Mama!
GIRL: Fireworks!
Tout va bien. Rentrez et cachez-vous.
[DOGS BARKING]
Il est pour moi !
[SHOUTING IN FOREIGN LANGUAGE]
[HORNS HONKING]
Hondo, suspect à gauche.
Luca, avec moi.
[INDISTINCT SHOUTING]
[TIRES SCREECHING]
Get out! Get out!
Situation's going south.
Ça dérape. On doit les neutraliser.
Je prends le barbu.
DEACON:
We're a gun short here, Hondo.
[GRUNTS]
[SCREAMS]
J'arrive. Lance le décompte.
[GRUNTING]
À mon signal, à trois.
- Un...
- À toi le bonnet, Hondo.
Two...
Three.
[SIMULTANEOUS GUNSHOTS]
[EXHALES]
[GRUNTS, PANTING]
[WOMAN SCREAMING]
[PEOPLE CLAMORING]
MAN:
Get down!
[♪♪♪]
BUCK:
Oh, God.
Un civil à terre. J'ai besoin de renforts.
Hey. We got help coming.
Les secours arrivent. T'endors pas.
T'endors pas.
You're okay.
Ça va aller. Reste avec moi, allez.
T'endors pas.
Laisse, Buck.
[PEOPLE CHATTERING INDISTINCTLY]
Regarde-moi, parle.
Ton prénom ?
Raymont.
Raymont?
All right.
You live here?
Yeah? Me too.
J'ai grandi à quatre rues d'ici.
J'ai eu mon premier baiser là, derrière.
Tu vois ?
C'est toujours le coin des amoureux ?
Huh? Talk to me.
Parle-moi. On s'y embrasse toujours ?
Yeah.
J'ai pas de copine.
C'est rien, t'en fais pas pour ça.
Quand les filles verront ta cicatrice,
elles se jetteront à ton cou.
L'ambulance s'est trompée,
elle est à 10 mn.
Il les a pas.
Luca, get him on the truck.
Let's go. Let's get the doors.
Come on. Come on.
Okay? Let's go.
[CROWD CLAMORING]
Tu dois avoir peur, c'est normal.
Scared is good.
Ton cerveau travaille, tu te bats.
Toi et moi, on va y arriver.
We both fight together.
[SIREN WAILING]
Hémorragie arrêtée, voie posée.
Il est O +. Sa tension chute.
We got it from here.
Let's go.
[♪♪♪]
[SIREN WAILING IN DISTANCE]
[CAR DOOR CLOSES]
What happened?
Vous m'expliquez ?
Le quartier est criblé de balles.
- Pas les nôtres.
- Et le gamin ?
Il est au bloc, mais...
Doctors say maybe
yes, maybe no.
Sans Hondo,
il serait déjà mort.
Nice save.
Deacon, vous commandez.
until Buck's
cleared for duty.
À vos ordres.
All right, thanks.
What's the word, Hondo?
Raymont's still in surgery.
We'll know more in the morning.
Man, poor kid.
I mean, it was an accident.
- C'était un accident.
- N'empêche.
Ça arrive trop souvent ici.
Tomorrow's looking
like a busy day.
Buck will be back.
Soon.
On doit faire sa fierté.
I'll see you
in the morning.
[EXHALES]
[GASPS]
Tu m'as fait peur.
[CHUCKLES]
Tu m'as pas l'air effrayée.
[LAUGHS]
La colère monte dans le quartier.
Et ça ne va qu'empirer.
Buck a blessé un innocent.
It was a
split-second call.
Bullets were flying.
Écoute, je voudrais
te parler d'autre chose.
What's that?
Us.
On a dépassé le stade purement sexuel.
Tu as ta clé, ta brosse à dents,
de quoi te changer.
I'm about to get my
own coffee cup, right?
Hmm?
[BOTH LAUGH]
Tu l'as méritée ?
À toi de me le dire.
Actually...
[DRAWER OPENS, CLOSES]
...I meant this.
"Professional
relationship disclosure"?
Tu plaisantes ?
It's department policy.
It's a policy that
everybody ignores.
I'm a woman.
Je suis jeune. Je suis immigrée.
That's three strikes
for a lot of the brass.
Tu ne veux pas que ça devienne officiel.
J'aime être avec toi, évidemment.
But I'm not gonna
lose my career over it.
J'ai passé 12 ans...
Okay. Hey, hey, hey.
I'll sign it.
You will?
Yeah.
[♪♪♪]
[LAUGHS]
MAN:
We're doing a live feed.
[REPORTERS CHATTERING]
[♪♪♪]
WOMAN:
You let me know.
There you are.
Hicks needs you right now.
HONDO:
What the hell is this?
- C'est quoi ça ?
- Souris et dis oui.
On en discutera après.
[♪♪♪]
In the course of responding to
an attack on two police officers
last night, the SWAT unit
l'unité SWAT à ma droite
a tué quatre suspects
et sauvé une famille attaquée.
Malheureusement,
un jeune de 17 ans, Raymont Harris,
a été gravement blessé
par le chef d'unité, Buck Spivey.
Ce matin...
j'ai destitué le sergent Spivey.
SWAT demands
the highest standards,
and Angelenos
have the right to know
et nos concitoyens sont en droit d'exige
qu'il réponde de ses actes.
Sergent Harrelson, veuillez approcher.
Je confie aujourd'hui
le titre de chef de l'unité David-20
to Sergeant Daniel Harrelson,
qui a fait preuve d'un immense courage
et empêché ces incidents
de prendre encore plus d'ampleur.
Je vous prie
de féliciter le sergent Harrelson
pour sa promotion méritée.
[APPLAUSE]
Hicks made the decision himself
this morning.
He thinks promoting a black man
on live TV is gonna fix that?
Selon lui, c'est mieux que rien.
Come on, Jess.
The people there
can see right through
this kind of BS.
They know the difference
between a press conference
and what really goes down
on the street.
Tu dis toujours qu'on peut faire mieux,
Treat the community like family
rather than the enemy.
Tu vas le prouver.
Il se fout de mes idées.
Il veut un emblème.
What you do with it
is up to you.
Deacon was up next.
Deacon is a good man.
C'est un bon soldat.
Tu montreras le chemin, il suivra.
All right,
until I can figure out a way
En attendant de réintégrer Buck,
je veux Rankins.
You're getting Jim Street.
Who is Jim Street?
Transfer from Long Beach.
So now I got to break in
a new guy?
We're starting you slow.
Tu démarres en douceur,
à la manif qui débute dans une heure.
Thanks.
Crowd control. No.
Je veux choper le mec qui a fui hier soir.
The gun dealer you caught
last night, Yorba Glennon,
Il lui vendait des armes.
Il n'a pas son nom.
Mumford's team is running point.
You're gonna give Mumford
the good lead?
et moi, aux RP ?
You know I'm not that guy.
If anyone can bridge the gap
between that community
Si quelqu'un peut normaliser
les relations avec ce quartier,
c'est toi.
[GRUNTING]
Buck got boned big-time.
How do we fix this?
Ils peuvent pas le virer sans enquêter.
They just did.
Hondo est bien,
mais ce poste était pour toi.
Tu l'attendais depuis des années.
Tu le méritais, quoi.
Je défendrai Buck.
Il m'a tout appris du SWAT,
alors je vais rien changer.
Now, we have to change
into our dress blues.
We're going to Avalon Park
to keep the peace.
En sous-effectif ?
Nope. Getting Jim Street.
Who?
[♪♪♪]
♪ I got a one-way street
And I'm ready to roll ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Yeah, we're blacktop burning
And I'm out of control ♪
♪ All right, all right ♪
♪ Yeah, the flag goes down
I'm ahead of the pack now ♪
Just leave the ticket
on my bike.
I'm late for work! Sorry!
You Hondo?
Jim Street.
You're cutting it
a little close, Street.
Pardon, oui...
J'ai eu plein de feux rouges.
Pas d'excuses.
Et t'es pas habillé.
Go get changed up.
We're rolling out.
Avec plaisir. Pas de souci.
Montrez-moi la direction
et je défonce tout.
Le SWAT est pas là pour ça,
It's about saving lives.
Yeah, which
sometimes requires
de tout défoncer.
Right?
Mais qui voilà ?
Le superflic !
Did you drive into work
this morning
T'es venu en voiture ou en volant,
façon Spider-Man ?
[LAUGHS]
Spider-Man.
Those were Hicks' words,
not mine.
Un truc m'échappe,
default button
just set on dick mode?
Don't know who
your new smart-ass is,
but good luck with that.
We're on our way
to find the guy
that Buck let
get away last night.
Later.
[♪♪♪]
Hondo.
How you doing, brother?
Doing good.
So you here for business
or pleasure?
Here on business, Dale.
Et je m'assure que tu brises pas
le cœur de toutes ces dames.
So I saw on the TV that
you got some big promotion.
Tu vas pouvoir changer les choses ?
Je vais essayer.
Well, I'll be watching.
We all will be.
Salue ta tante et tes nièces.
I'll see you around.
C'est quoi, ta couleur ?
Black or blue?
You gonna have to pick.
T'as l'écusson de maître-chien.
Il est où ?
Champ a pris sa retraite.
Un problème d'arrière-train.
Il est chez moi.
Je vais former un nouveau chien.
You pick one out yet?
Nope. Still choosing.
Si tu veux bien,
après le boulot,
tu pourrais m'apprendre des trucs.
J'aime les chiens, pas les porcs.
Hey, texted with a buddy down
in Long Beach about you, Street.
On dirait que ça a mal fini, là-bas.
Anything we should know?
Nothing stays secret
too long in SWAT.
Si j'ai des secrets à vous cacher,
je vous le dirai.
Hey, Deac.
Deac. On pourrait aller boire une bière,
un soir.
Talk about ways to make
the team more efficient.
Ça dépendra du soir.
[OVER PA]
I'm Gerald Ewing,
le cousin de Raymont Harris.
Raymont est bon élève au lycée.
Hier, il faisait des courses,
et on lui a tiré dessus.
C'est la troisième victime de la police
en six mois.
Elle tire sur les habitants de Brentwood ?
CROWD: No!
Bel Air?!
How many times are we gonna
let this happen before some--
[GUNSHOT]
[GRUNTS]
[WOMAN SCREAMS]
[CROWD SCREAMING]
[GUNFIRE]
The roof! Northeast!
Go, go, go.
Go, go!
[TIRES SCREECHING]
[♪♪♪]
[SIRENS WAILING IN DISTANCE]
CHRIS:
Nothing.
Nope.
Nada.
T'en rates pas une, toi !
Tu vas trop vite.
They teach you anything
down in Long Beach?
Moving too fast? I was trying
Trop vite ?
J'essayais d'intercepter le tireur.
By running through the middle
of the park with no cover?
Je suis arrivé le premier, non ?
Lesson one, Street.
Sois pas trop pressé de mourir.
Deux morts, un flic et un civil blancs.
Someone knew
what they were doing.
Expert shot, line of sight,
escape route.
Best we could do
from security cameras.
- Notre seule image.
- Non identifiable.
C'est un Noir qui se venge
pour Raymont Harris.
La Crim a retrouvé
des douilles inhabituelles.
Best lead we have.
Couple different ways
Je sais comment remonter à la source.
Coordinate with RHD,
take point on it.
You bet.
Hondo, your team
Hondo, vous les aiderez.
En attendant la conférence ?
Les mandats d'arrêt
pour des crimes commis autour du parc.
Coordinate with South Bureau's
Gang Enforcement.
Frappez aux portes, pour voir.
Je veux qu'ils souffrent.
Those are proud people
who usually get
Ces gens fiers, laissés pour compte,
vous voulez qu'ils souffrent ?
They started a war
with us, Hondo.
Black on white.
Maybe you noticed.
On va leur mettre la pression
pour qu'ils balancent le coupable.
Crystal.
Pick out the promising ones,
give the others to Hondo.
Don't come back empty-handed.
Soyez prudents, mais rapides.
On a déjà négligé un braquage
à cause de la fusillade.
Devine qui est dans les vestiaires.
Get out of here, Hondo.
Va-t'en, je veux pas te contaminer.
We're gonna fix this.
I'm gonna push Hicks and Cortez.
On va arranger ça.
Je vais parler à Hicks et Cortez.
Laisse tomber, je suis foutu.
Je cours après un Blanc,
et je tire sur un Noir innocent.
Not exactly protocol.
It was an accident.
Je l'aurais pas toléré d'un autre.
Buck, this is wrong.
Look, you and Jenny,
come over the house,
Viens avec Jenny, je vous ferai à dîner...
Jenny... Jenny left.
Four, five months ago.
T'as rien dit ?
Je voulais pas de pitié.
Je voulais faire mon boulot.
It's your job now.
This is some job.
Hicks m'envoie sourire pour les caméras,
et me met un petit con dans les pattes.
Je voulais que Street me remplace.
Why? What do you even
know about the guy?
Yeah, I've been watching him
for a while.
Je le gardais à l'œil.
Il a un bon potentiel.
Je peux plus l'aider, à toi de le faire.
Je galère déjà, j'ai pas besoin de boulet.
Here's a dirty little secret.
Je vais te dire un secret.
J'improvisais, la moitié du temps.
You know, I mean,
I think the key was
La clé, c'était de pas vous le montrer.
Don't run the team the way
that I would. Be Hondo.
You find your own way.
Stay liquid.
[♪♪♪]
La loterie des mandats.
Aiguille, botte de foin.
On fait ce qu'on nous demande.
It's wrong.
Taking the fight
to South L.A. is just wrong.
Ça marchera pas.
C'est les ordres.
And this is my team.
Si Hicks veut me virer, qu'il le fasse.
On fera à ma manière.
Which way is that?
We treat 'em like family.
WOMAN:
Excusez-moi.
Hey, ladies.
Hey.
One for each of us.
[WOMAN LAUGHS]
Ooh, and one for Denise.
Hondo.
Tu viens enfin me demander en mariage ?
Come on now, Bree, I done
told you a thousand times,
Briana, je te l'ai déjà dit,
t'es trop bien pour moi.
Only one way to find out
for sure.
Tu lâches jamais, toi.
Not till you
come to your senses.
C'est pour le boulot.
Pour la fusillade au parc d'à côté.
Il se passe jamais rien ici
sans que ce soit commenté
par tes clientes.
Je sais pas si ça t'aidera,
mais demande à Jemele.
Jemele, you got a little
something I can use?
My friend Penny,
a un ex qui la harcèle
pour se remettre avec elle.
Il a dit qu'il avait vu le tireur
quitter le parc en voiture.
Now, Penny figured it was just
another one of his lies,
but, well, you know how that go.
You think you can get
this Penny on the phone?
[SCOFFS]
Of course I can.
[♪♪♪]
Shorty, t'es pas facile à trouver.
On se connaît ?
Dogs for all my guys, please.
Quand on est témoin d'un crime,
on se signale.
Moi, j'ai rien vu.
Pourquoi tu as écrit ça à Penny ?
Vous l'avez vue ?
- Elle a parlé de moi ?
- Allez.
T'as vu quoi ?
J'avais mon stand au bord du parc.
C'était le bon plan,
vu qu'il y avait la manif.
Ça a tiré, et 30 secondes après,
une dépanneuse est passée.
Donc t'as pas vu le tireur ?
Je sais pas si c'était lui.
Mais il filait à toute vitesse.
See who was behind the wheel?
You see a name on the truck?
Juste un logo, une ancre.
That sounds like
Hook &amp; Go Towing.
Used to be Old Man Roger's
place before he died.
I'm not sure who owns it now.
Guess we better find out.
Ooh.
Mmm.
Penny a dit quoi sur moi ?
Tu devrais aller voir ailleurs.
You sure?
Damn sure.
[♪♪♪]
Can I help you?
On cherchait pas un Noir ?
C'est à vous, ici ?
Tout à fait.
On est du SWAT,
on enquête sur la fusillade.
Vous êtes sorti ?
Oui, Luis a fait une course
tout à l'heure.
You buy this place
from Old Man Rogers?
Mon oncle. Je suis le gérant.
What's your name?
[LAUGHS] Why?
Did I do something wrong?
Y a pas de vrais criminels ?
Et les bonnes manières ? Réponds-lui.
Je vais te dire...
On se calme.
Parlez-moi.
Personne d'autre
ne conduit cette dépanneuse ?
[LAUGHS]
No. Just the two of us.
David-20,
50-David in need
of immediate assistance
croisement 22e et Hooper.
Let's go.
On our way.
Nice chatting.
[CROWD CLAMORING]
MAN: That's what you doing!
Here we go again!
Stop and look
what they doing!
We'll take care of this!
On s'en occupe, gardez votre calme.
Je vous demande de vous calmer.
This will be over soon.
- S'il vous plaît, restez tranquilles...
- Sérieux !
[CLAMORING CONTINUES]
HONDO:
Everybody! Everybody, back up!
On va éviter l'escalade !
Ils ont rien fait.
On a deux mandats.
What about the other two?
Resisting.
Ben voyons !
Hey, hey! Calm down! Calm down!
Vous allez laisser les agents
emmener ces hommes.
Des hommes ? Il a 16 ans !
Écoutez !
Je vous donne ma parole
qu'ils seront bien traités.
[CROWD GRUMBLING]
Now, let 'em through.
Let 'em through!
Back up, please and thank you.
MAN:
Look at this!
Here we go!
Tu peux pas défier Hicks
et me demander de te couvrir.
Je veux retrouver le tireur.
Deacon dit que tu vas voir Raymont Harris.
Il a repris connaissance,
je veux le saluer.
La famille va nous attaquer.
Tu ne dois pas y aller.
Hey.
Je te reconnais plus depuis 24 heures.
Not exactly sure
where you and I are at.
You're under
my direct command now.
No relationships allowed.
You're saying maybe
we should discuss this
a little further later tonight,
at your place?
No.
You saying tomorrow night, then?
[SCOFFS]
Hondo,
ne complique pas les choses.
If we want to stay together,
it means one of us
has to give up our job.
I'm not letting you give up
yours. You work too hard.
And I'm not letting you
give up yours.
Ni toi. Ton travail est trop important.
Alors la messe est dite.
See you tomorrow, boss.
[DOOR OPENS, CLOSES]
[GRUNTING]
Hey.
J'ai préféré arriver de bonne heure.
Moi aussi.
[PANTING]
Hey, Street.
You want to know how
you ended up on my team?
How's that?
Buck Spivey recommended you.
Yeah?
Buck m'a appris
tout ce que je sais du SWAT...
Yeah, I heard that one.
[PANTING]
How far you and Buck go back?
Since I was a kid.
Oh, yeah?
Mm-hmm.
What, he coach your
Little League team?
Il a connu ma mère.
He date her or something?
Put her in prison.
Is she still there?
Yup.
Next question.
Look, kid,
when I was new to SWAT,
je fonçais tête baissée,
j'avais peur de rien.
Mais Buck m'a pris à part.
Il m'a dit que ma rage intérieure,
je devais l'exprimer autrement,
ou je risquais la vie des collègues.
Je sais pas ce que tu vis,
But whatever it is,
I'm telling you,
d'aller te défouler ailleurs.
[♪♪♪]
[PEOPLE CHATTERING INDISTINCTLY]
[MONITOR BEEPING STEADILY]
Vous avez rien à faire ici.
Je sais.
None of us should be
here right now.
Ma'am, would you mind if I said
just a few words to your son?
C'est vous qui m'avez sauvé.
His partner was the one
that tried to kill you.
[SIGHS]
Le chirurgien t'a sauvé.
Je t'ai amené ici.
Je suis sincèrement désolé.
Nobody on the force wanted this.
Look, the truth is...
Quand j'étais jeune,
des flics m'ont arrêté.
J'avais rien fait,
mais j'ai quand même eu le bras cassé
et le visage collé au bitume.
Pendant des semaines, chez moi,
j'ai ragé contre les flics.
Et mon père m'a dit :
"Boy, if you really want to do
something to change
the police, join them."
And I did.
C'est justement des jeunes comme toi
que j'ai promis de protéger.
Thank you.
You get better.
[♪♪♪]
What?
Elle a été ouverte il y a 30 mn.
L'expéditeur annonce vouloir tuer
deux enfants noirs à la sortie de l'école,
en représailles du meurtre de deux Blancs
[SCHOOL BELL RINGING]
LUCA:
Don't let those guys
catch up. Come on now.
MAN: That's my son!
LUCA: Back up. No, no, no.
So you go. Perfect.
There we go. Find any seat
on the bus, okay?
You got it.
Come over here, buddy.
Here we go, love.
Let's go. On the bus.
Hop up.
Hop up. Go, go, go.
Keep going to the back.
Tu es le cousin de Raymont.
Yeah.
What's up?
Je suis pas une balance.
Sure. I see that.
But I appreciate what
you said in the hospital.
Mais j'ai aimé votre speech à l'hosto,
et je vous ai vu faire ici.
Vous n'êtes pas comme les autres.
On discute, c'est tout.
Of course.
J'ai un ami d'enfance, un type sympa.
Marrant. Il s'est engagé dans l'armée
et on s'est perdus de vue.
À son retour récemment,
il racontait plein de conneries.
Il voulait renverser le système.
La semaine dernière,
il m'a dit que ça bougeait,
que j'allais pas le revoir.
The thing is,
what he did in the Army,
il était sniper.
Je sais pas du tout
si ça a un rapport avec le parc...
What's his name?
Daronte Drummond.
Where does he live?
Avec des Blancs de son unité,
ils crèchent à Echo Park.
[♪♪♪]
HONDO:
Street!
Stay down.
Runner!
Right side clear!
TAN:
Left side clear!
STREET:
Room clear!
HONDO:
There's no Daronte.
Boss!
[♪♪♪]
Check it out.
That's Daronte
with our two guys
from Hook and Go Towing.
Et le type que Buck pourchassait.
This is all connected.
- Comment ?
- Mystère.
Filez au garage avec Deacon.
Ce toit, Chris, il est où ?
Au centre, 4e et Figueroa.
On y va.
[♪♪♪]
HONDO:
What'd he say?
Le marchand d'armes, Yorba, confirme.
Ses clients sont d'ex-militaires.
C'est pas logique.
Pourquoi un Noir menacerait des Noirs
pour venger deux Blancs qu'il a tués ?
Daronte and those guys
from Hook and Go
Ils ont été renvoyés
de l'armée
à cause de leurs propos anarchistes.
Ils achètent les armes à Yorba.
Quand Raymont Harris est blessé
par erreur, ils exploitent la haine.
Drummond tue deux personnes à la manif
C'est pas du racisme.
It's political.
[TIRES SCREECHING]
[♪♪♪]
CHRIS:
What was his plan?
Aucun bus scolaire passe là.
Une autre cible ?
Couvrez-moi.
Left side clear.
TAN:
Right side clear.
Room clear.
"La mort de ces agents
prouve votre stupidité.
L'argent de vos banques
détruira votre système corrompu."
- Quels agents ?
- On était pas censés le lire déjà.
Hondo.
They're planning
on taking down some bank.
[SIRENS WAILING IN DISTANCE]
Is that Mumford and his guys?
Yeah. What the hell?
Cortez!
What's 50-David doing downtown?
Une alarme à la First Finance Bank.
Mumford's team
was the only one in the area.
Wait a minute. Wait a minute.
Il y a pas eu un casse
pendant qu'on était tous à la manif ?
That's right.
- Si.
- Et maintenant,
tous les flics surveillent les écoles.
These are the same guys.
C'est un piège.
Cortez. We need--
[GUNFIRE]
HONDO:
Go! Go!
[SIREN WAILING]
Ils dévalisent
la First Finance Bank, sur Grand.
- Allez-y.
- Exécution.
MAN:
Their cars got trashed.
[PEOPLE SCREAMING]
Je prends le fuyard, aidez-les !
[♪♪♪]
[SIREN WAILING]
À vous de jouer, les gars.
[TIRES SCREECHING]
Why'd we let him drive?
[WOMAN SCREAMING]
Come on, come on!
[MEN SHOUTING]
[SIREN WAILING]
Street.
Street!
Rick, get up!
[BOTH GRUNTING]
Hey.
Je l'aurais eu.
♪ Yeah ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ There's only one place
I'd rather be... ♪
STREET:
No catch? All I got to do
is not get pinned inside
a second, cash is mine.
That easy.
Beautiful.
All right.
One...
two...
three!
[CRIES OUT]
Luca est invaincu depuis trois ans.
That's the easiest
money ever.
Better luck next time,
Long Beach.
Anyway.
TAN: Hey, man.
Congratulations, Luca.
Here's your cut.
LUCA: Really?
TAN: Here's your cut.
Where you going?
Quand le chef est là, ça gâche l'ambiance.
Hey! Good work today.
I'm out.
All right.
Have a good one, boss.
Night.
Deac.
Ah!
[KNOCKING ON DOOR]
J'ai oublié ma brosse à dents.
Tu m'as désobéi, tu es allé voir Raymont.
Mes subordonnés ont droit à une erreur.
Nobody gets a second.
I'm sorry.
[PHONE BEEPING]
[♪♪♪]
[PHONE BEEPS]
We're up!
Ooh!
[SIREN WAILING]
[♪♪♪]